ساعدني يا الله
خل يقولو ربه أغناة
سمع اذانهم الصماء
ناسي ان خيرة كله منك اتاه
ذكرة
وجه على القبلة دعاء
هدي بالي ربي من لي اساء
قالو عن فني هراء
ما يسوى قرش
وانا مؤمن انه دفع
بلاء
ساعدني يا الله
خل يقولو ربه اغناة
سمع اذانهم الصماء
ناسي ان خيرة كله منك اتاه
ذكرة
وجه على القبلة دعاء
هدي بالي ربي من لي اساء
قالو عن فني هراء
ما يسوى قرش
وانا مؤمن انه دفع
بلاء
سيارتي لسى Corolla
تودي مشواري ما أمله
خفيف على اصحابي
مو عله
مكاني في Google ماتدله
جيب Safari
خذلك انت Nutella
لو تبغى لحدك
أجيك بسم الله
مستفز ليركسي
لأنكم قلة
(( فشلة ))
من حقي اتسلى
ما أثق في انسان لسانه يرص
من فوق رجُل
بس من تحته
عكس
النص
ضجيج مو ركز
حياتة
دبيج دبيج
صعبة حروف اللاين ؟
دون تكليج
الحمد لله
فحستك ؟
يلاه
اقتلك  وأهلك
ما يسموني
killer
برضة مستفز ؟
ادري مستفز
ياحبي
ياcookies
هع
احذر لايني ينغرز ..
شيل من رأسك إيقافي
حط في بالك
بيعلم عليك
ياسر
لو اتكالك
وحالك ماتعدي
البنش يبقا فيك ماسك
حط like
لو أتذكرت شخص ذاق ذلك..
اه
ما كان قصدي اني أأذيه
بس الاين قاعد يروح ليه
جالس اهتت وأنا ادري
ساحتكم فاضية
(قدري)
ساعدني الله
خل يقولو ربة اغناة
سمع اذانهم الصماء
ناسي ان خيرة كلة منك اتاه
ذكرة
وجة ع القبلة دعاء هدي بالي ربي من لي اساء
قالو عن فني هراء
ما يسوى قرش
وانا مؤمن انة دفع بلاء
ساعدني يا الله
خل يقولو ربه اغناه
سمع اذانهم الصماء
ناسي ان خيرة كله منك اتاه
ذكرة
وجة ع القبلة دعاء
هدي بالي ربي من لي اساء
قالو عن فني هراء
ما يسوى قرش
وانا مؤمن إنه دفع بلاء
وحيد عايش خارج داري
مشاكل العالم اداري
يا مزه ما أسهر انا نامي
ما روح Barty مو مقامي
تروح في MIX تطيح في NEX جيب  TWIX
هذا جوي و Netflix
قالو خربان
جسمه  نشفان
قالو رويان
يعني بطران !!
لسانه يرش وبس
تعوذ منة
لسانه يرش وجيبة يطش
تقْرب
العالم على الفلوس
صاروا  يكينو
في مصلحة
لذا العلاقة تدوم
جيب منفعة
كل القوم لك يقوم
جيب مسكين
يبغى هدوم
كلة يبعد
زي ALBAIK
دون ثوم
اووه دييم !
مفسد قال بيك وثوم !!
متا يصحى عقلك الضعيف ذا يا ولدي ؟
ابسط ال Lyrics
بس انت REAL  بيض بلدي !
انا قلمي سندي
اقراء
لأنك
بقرة
تلدي
ما اتمنا لك انك تكون
جاهل ابدي ..
HIP HOP
هو حياتي
اجمع فية كل شتاتي
إنتوا غرتو؟
قلت سيداتي !!
وبرضة قلت انساتي
كورس X2